[메인페이지]


- 탭메뉴 내용
1. 하나금융소개 : 대한민국의 금융역사와 함께한 금융파트너, 하나금융그룹입니다.
2. ESG 경영전략 : 환경,사회,지배구조 전략으로 고객의 행복과 더 나은 세상을 만들어 갑니다.
3. 보도자료 : 하나금융그룹의 새로운 소식과 다양한 활동 전해드립니다.
4. 재무재표 : 하나금융지주 및 자회사의 최근 공고용 제무제표를 제공합니다.
5. 기업지배구조 : 탄탄한 기업지배구조 투명한 경영철학으로 건전한 금융서비스를 제공하겠습니다.
6. 실적발표 : 하나금융지주는 정기적으로 경영실적을 공개합니다.
7. 채용정보 : 하나금융그룹 관계사의 채용정보를 제공합니다.
8. 인재상 : 비전 달성을 위한 전문역량과 리더십을 겸비한 리더
9. 복리후생 : 일과 삶의 행복을 위해 다양한 복지제도를 제공합니다.


[서브페이지]

1. 하나로 연결된 모두의 금융, All Connected in Hana Finance / 하나금융그룹은 직원들에게 자아 실현의 기회를 제공하고, 손님의 자산 증대와 사업의 성장을 돕고, 사회가 번영하는데 일조하며 주주가치를 증대시키는 것을 목적으로 항상 최선을 다하는 금융회사가 되겠습니다.

2. Mission,
함께 성장하며 행복을 나누는 금융
하나금융그룹은 보다 나은 사회를 만들기 위해 함께 노력하는 모든 이해관계자들이 
성장할 수 있는 활동을 실천하되, 기업 본연의 목적인 성장과 사회적 책임을 균형있게 
추구하는 ‘건강한 성장’을 추구합니다.

지금껏 그래왔듯이 하나금융그룹은 본연의 역할을 충실히 수행하면서 
모든 이해관계자들과는 성장 이익을 함께 나누고 금융을 통한 공유가치 창출을 통해 
사회구성원들의 행복추구에 적극 동참할 것입니다.

2030 Vision
하나로 연결된 모두의 금융 성장하며 행복을 나누는 금융
하나금융그룹의 비전은 하나만의 혁신적인 플랫폼을 통해 모든 사람들이 마음껏 금융을 즐기고, 신뢰를 바탕으로 한 금융의 새로운 가치를 창출하자는 의미를 담고 있습니다.

이를 통해 그룹이 나아가야 할 3대 방향을 혁신, 신뢰, 플랫폼으로 설정하고 
1. 하나만의 방식으로 
2. 시공/미래/가치를 연결하여 
3. 모두가 함께 누리게 될 금융 그 이상의 금융의 의미를 담았습니다.


3.하나금융은 오늘도 위대한 역사를 만들고 있습니다
2022 03 하나금융그룹, 함영주 3대 회장 취임
2021 09 하나금융그룹,글로벌환경 이니셔티브’PCAF’가입 / 06 하나금융그룹, 차세대 여성 리더 육성프로그램 ‘하나 웨이브스’ 1기 출범 / 04 하나금융그룹 ESG 비전 ‘ZERO & ZERO’ 선언
2020 09 하나금융타이어 창립 30주년 / 06 KEB하나은행, 하나은행으로 브랜드명 변경 / 02 하나금융그룹, 디지털 인재 육성을 위한 ‘ET University’출범
2019 05 하나금융그룹, 하나글로벌 캠퍼스 오픈 / 01 KEB하나은행, 인사, 급여, 복지제도 통합
2018 09 하나금융타이어 창립 30주년 / 06 하나금융 그룹, 디지털 인재 육성을 위한 ‘DR University’ 출범 / 02 KEB하나은행, 하나은행으로 브랜드명 변경


4. Our Value : 손님을 우선하는 하나만의 가치를 실현 / 가장 손님중심그룹 : 손님 가치를 실현하는 방식의 대전환 금융과 비금융을 아우르는 손님 중심의 솔루션 제공 손님에 대한 총체적 이해를 바탕으로 손님 경험 극대화 추구
   New Value : 지속가능경영 실현으로 새로운 가치를 제공 / 가장 인정받는 그룹 : 소극적인 Fast-followe가 아닌 ESG Frontier로 전환공유 가치 창출을 통해 손님, 직원, 주주, 사회 등 모든 이의 행복을 추구
   Extra Value : 변화에 적극적으로 대응하여 더 나 은 가치를 창출 / 가장 혁신적인 그룹 : 업의 경계를 뛰어넘는 적극적인 투자로 미래 역량 확보변화에 적극적으로 대응할 수 있는 인력, 기술, 조직, 기업문화 등 핵심 기반 구축

5. 하나인의 정직
금융인에 대한 신뢰
금융인에 대한 신뢰의 기본이 되는 것은 정직성입니다.
금융업이란 신뢰를 바탕으로 손님의 자산을 위탁 받아 운용하고 그 이익을 배분해주는 서비스입니다.
그동안 하나인은 높은 도덕성을 가지고, 어떤 순간에도 정직하고 선량한 금융인으로서의 의무를 다한다는 생각으로 일해왔습니다.
정직한 마음은 나 자신을 드높이며, 조직의 탄탄한 미래를 보장하고, 우리 사회를 더욱 풍요롭게 만드는 에너지원입니다.

